
モバイルアプリケーションを構築しています。顧客がモバイルからAWSリソースにアクセスできるようにするためのサービスを選択してください。
	Amazon Cognito

アクセスキーIDとシークレットアクセスキーに関連付けられたエンティティはどれでしょうか？
	IAMユーザー

オンプレミスにあるストレージを拡張して、データのバックアップに使用できる費用対効果の高いAWSサービスは次のうちどれですか？
	AWS Storage Gateway

VPCのサブネットに関連付けられ、着信トラフィックリクエストをフィルタリングする機能はどれですか？
	ネットワークACL

EC2インスタンスのクラスターでコンテナ化されたアプリケーションを実行できるAWSサービスはどれでしょうか？
	ECS

AWS Well-Architectedフレームワークの運用上の優秀性、セキュリティ、信頼性、パフォーマンス効率、コストの最適化に加えて、サステナビリティが追加されました。

AWS Trusted Advisorは、「コスト最適化」、「パフォーマンス」、「セキュリティ」、「フォールトトレーランス」の４つの観点から、
利用者のAWS環境を自動で精査し、推奨設定の教えてくれます。これはリアルタイムのモニタリングは提供しません。

Amazon Inspector は、アプリケーションのデプロイ前と、実稼働環境での運用中に、アプリケーションのセキュリティ脆弱性やベストプラクティスからの逸脱を特定します。
これにより、AWS にデプロイされたアプリケーションのセキュリティ体制を強化できます。Amazon Inspector マネジメントコンソールのトップページから 1 クリックするだけで、
AWS アカウントで利用中のすべての Amazon EC2 インスタンスを定期的に評価するため、リアルタイムモニタリングではありません。

AWS OpsWorks は、Chef や Puppet のマネージド型インスタンスを利用できるようになる構成管理サービスです。
Chef や Puppet は、コードを使用してサーバーの構成を自動化できるようにするためのオートメーションプラットフォームです。
WEBアプリケーションではなく、インフラ構成の自動化に利用します。

Amazon Lightsail は、コンテナなどのクラウドリソースを予測可能な低価格で簡単に管理できる、使いやすい仮想プライベートサーバー (VPS) です。

AWS Global Accelerator はAWSの有するグローバルなインフラネットワークを利用して、
ユーザーのトラフィックのパフォーマンスを最大 60％ 向上させるネットワーキングサービスです。

Amazon Elastic Container Registry (ECR) を利用して、開発者がDockerコンテナイメージをAWSクラウドに保存・管理することができます。

AWS Fargate は、Amazon Elastic Container Service (ECS) と Amazon Elastic Kubernetes Service (EKS) の両方で動作する、
コンテナ向けサーバーレスコンピューティングエンジンです。

AWS Elastic Beanstalk は AWS クラウドのアプリケーションを迅速にデプロイし管理することができます。

アプリケーションの容量プロビジョニング、負荷分散、自動スケーリング、およびアプリケーションのモニタリングなどの機能を提供するAWSサービスはどれですか？
	AWS Elastic Beanstalk

AWS CloudFormation はテンプレートにAWSリソースを利用したインフラ構成をコードとして記述することで、1 つのスタックとして一括で起動し、設定できます。

AWS マネジメントコンソールはGUIベースの操作コンソールです。
シンプルで直感的なウェブベースのユーザーインターフェイスから AWS にアクセスして管理できます。

ルートテーブルは VPC の各サブネットをルートテーブルに関連付けるために利用するルート設定テーブルです。
ルートテーブルには、ネットワークトラフィックの経路を判断する際に使用される、ルートと呼ばれる一連のルールが含まれます。 

Amazon Athena はインタラクティブなクエリサービスで、
Amazon S3 内のデータを標準 SQL を使用して簡単に分析できます。

ビッグデータとなるデータセットを処理・分析するために利用するサービスはどれでしょうか？
	Amazon EMR は、Apache Hadoop や Apache Spark などのビッグデータフレームワークとして、
	大量のデータを処理および分析するマネージド型クラスタープラットフォームです

Amazon Kinesis によって、ストリーミングデータをリアルタイムで収集、処理、分析することが簡単になるため、
インサイトを適時に取得して新しい情報に迅速に対応できます。

Amazon Auroraの DB インスタンスは起動すると常に自動バックアップが有効になっています。

DynamoDBはデフォルトではバックアップが有効化されていません。

アクセスキーとシークレットアクセスキーはAWSアカウントの認証の際に利用するものです。 

AWS CLIの初期設定時に必要となる情報はどれでしょうか？
	アクセスキー

AWSサービスへのプログラム呼び出しを認証するために使用される、認証方法を選択してください。
	アクセスキー

AWSリソースにアクセスするために、ユーザーIDとパスワードを必要とするツールはどれでしょうか？
	AWSマネジメントコンソール

